Repository: dij25/hamapi-provider
Catalog: languages/json_oauth-*.po
Languages: ja

source: Registered OAuth Applications
ja: 登録済みOAuthアプリケーション

# menu title
source: Applications
ja: アプリケーション

# application
source: Add New
ja: 新規追加

source: Search Applications
ja: アプリケーションを検索

source: Consumer name is required
ja: コンシューマー名は必須です

source: Consumer description is required
ja: コンシューマーの説明が必須です

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Invalid consumer ID.
ja: 無効なコンシューマーIDです。

source: Edit Consumer
ja: コンシューマーを編集

source: Add Consumer
ja: コンシューマーを追加

# field name
source: Consumer Name
ja: コンシューマー名

# field name
source: Description
ja: 説明

source: Save Consumer
ja: コンシューマーを保存

source: Authorized Applications
ja: 承認済みアプリケーション

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Revoke
ja: 無効にする

source: No applications authorized.
ja: 承認されたアプリケーションがありません。

source: Token revoked.
ja: トークンが無効になりました。

source: Unable to revoke token.
ja: トークンを無効にできません。

source: Consumer
ja: コンシューマー

source: Consumers
ja: コンシューマー

source: Missing parameter %s
ja: パラメーター%sがありません

source: Invalid authorization action
ja: 無効な承認要求です

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Your verification token is <code>%s</code>
ja: あなたの認証トークンは<code>%s</code>です

source: The callback URL is invalid
ja: コールバックURLが無効です

source: Error
ja: エラー

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Consumer Key
ja: コンシューマーキー

source: Consumer Secret
ja: コンシューマーシークレット

source: Select consumer
ja: コンシューマーを選択

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: Edit
ja: 編集

source: Missing OAuth parameter %s
ja: OAuthパラメーター %s がありません

source: No OAuth parameters supplied
ja: OAuthパラメーターが提供されていません

source: Route is invalid
ja: ルートが無効です

source: Token is not registered for the given consumer
ja: 指定されたコンシューマーにはトークンが設定されていません

source: Invalid token
ja: 無効なトークン

source: OAuth request token has expired
ja: OAuthリクエストトークンが無効です

source: Callback URL is invalid
ja: コールバックURLが無効です

source: Invalid user specified for access token
ja: アクセストークンに無効なユーザーが指定されました

source: OAuth token has not been authorized
ja: OAuthトークンは認証されていません

source: OAuth verifier does not match
ja: OAuth証明書がマッチしません

source: Access token does not exist
ja: アクセストークンが存在しません

source: Invalid Signature - failed to sort parameters
ja: 不正な署名 - パラメーターの並び替えに失敗しました

source: Signature method is invalid
ja: 署名方法が無効です

source: OAuth signature does not match
ja: OAuth署名が合いません

source: Invalid timestamp
ja: 無考なタイムスタンプ

source: Invalid nonce - nonce has already been used
ja: 不正なナンス - ナンスはすでに使用済みです

source: The type of authentication must be set
ja: 認証タイプを指定しなければなりません

source: Consumer Key is invalid
ja: コンシューマーキーが無効です

source: Authorize
ja: 認証

source: Connect %1$s
ja: %1$sに接続

source: Howdy <strong>%1$s</strong>,<br/> "%2$s" would like to connect to %3$s.
ja: こんちは、<strong>%1$s</strong>さん。<br/> "%2$s" が %3$s への接続を要求しています。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Switch user
ja: ユーザー切り替え

source: Register
ja: 登録
